1.	Переходимо на вкладку Шаблони – Шаблони документів.
2.	Після цього натискаємо на кнопку «Знайти готовий шаблон».
3.	Прибираємо фільтр по Організації (напр. Комунальне Некомерційне Підприємство «Одеська Обласна Клінічна Лікарня» Одеської Обласної Ради).
4.	Вносимо назву шаблону у поле «Пошук по назві шаблону». (напр. КНП ООКЛ Форма 096).
5.	Натискаємо на кнопку «Пошук», нижче з’являється список готових шаблонів.
6.	Шукаємо три точки (⋮) та обираємо «Копіювати».
7.	Відкривається копія шаблону, в якій ми можемо робити зміни. Одразу можемо змінити назву у вкладці «Налаштування», поле «Назва*».
8.	Праворуч знаходиться меню, в якому відображено список елементів, які можна додати на сторінку шаблону. Обираємо область, в яку треба додати елемент.
9.	Обираємо (Рядок, Список, Число, Дата чи Таблиця). Після чого можна задати параметри (Назву, варіанти відповіді).
10.	Коли працюєте зі Списком, варіанти відповіді додаються через контексте меню. Значок   з’являється, коли на елементі затримати курсор миші. Далі «Варіанти відповіді» – «Додати варіанти відповіді». Зверніть увагу на додаткові параметри нижче. Тиснемо «Зберегти».
11.	У випадку з Числом, в параметрах необхідно вибрати назву поля, яка буде праворуч, і чи буде число округлюватись.
12.	При роботі з любим текстом, можна впливати на форматування, розмір шрифта (За замовчуванням 12pt), курсив, жирність, підкреслення тексту. Налаштування знаходяться в верхній частині екрану.
13.	Після додавання необхідних полів даних, знаходимо кнопку «Зберегти» внизу екрану і новий скопійований шаблон буде на вашому обліковому записі з назвою, яку вказано раніше.
